Na época,
cortei a cauda espiritual
numa aposta desesperada
e quase morri.
Estava à beira da morte,
e a Divindade Dragão Mestre me salvou.
Ele me deu uma parcela
do próprio poder de Divindade Dragão.
Foi assim que sobrevivi.
E então
fizemos um pacto.
Emprestei o poder das nove caudas
e jurei proteger a Divindade Dragão.
E quebrou o pacto.
Yuan Wuhuo é maligno mesmo.
Incitou assassinatos e pânico.
Abalou a fé das pessoas
na Divindade Dragão Mestre
e enfraqueceu o poder dele.
Com a bondade sumindo
do coração das pessoas
e o mal se expandindo, o poder de Jiu Ying
se fortalece mais e mais.
A Divindade Dragão cai,
Jiu Ying se liberta do selo dele
e retorna a este mundo.
Você nos segura
para ganhar tempo para os dois.
Wangyan,
estão tentando levar Xiaowei.
Shiguang,
pretende levá-lo descaradamente, à força?
Agora que vocês perceberam,
vão ficar aqui,
querendo ou não.
Em circunstâncias normais,
se quisesse que eu ficasse,
seria um prazer.
Mas hoje,
acho que não vai conseguir me segurar.
Wangyan, você está bem?
Estou bem.
Feriu minha irmã?
Vou fazer você sangrar também!
TECELAGEM DOURADA
Xiaowei,
você rompeu seus votos
e tirou vidas inocentes.
Vou levar você de volta
à Seita Shilin para julgamento.
O poder da Divindade Dragão em você
pode dissipar todas as maldições
e trazer os mortos de volta à vida.
Use o poder para salvar Yu Shengwei.
O demônio borboleta.
Demônio borboleta?
Salve ela.
Traga Wang Sheng de volta.
Não quer pagar sua dívida?
Só você pode salvá-la agora.
Pare!
O demônio borboleta está roubando
o poder da Divindade Dragão.
Liu Weixue,
pare!
Escamas de dragão?
Não imaginei encontrar aqui
um caçador de Flor Gêmea.
Um caçador de Flor Gêmea
é tão formidável quanto pensei.
Ji Ling, corra aqui!
Ji Ling!
- Ji Ling!
- Para trás!
Ji…
Ele não consegue mais conter o poder.
- Vai perder o controle.
- Não é poder demoníaco.
E a Maldição de Gelo?
Por que ele pode usar o poder à vontade
sem se ferir?
É o poder da Divindade Dragão.
Não aciona a Maldição de Gelo.
Poder da Divindade Dragão?
Como ele pode ter esse poder?
Comandante Li.
Ji Ling?
Marcas de demônio?
Wangyan, o poder de Xiaowei
saiu do controle.
O que faremos?
Só a Divindade Dragão pode lidar.
Mas ele está na Seita Shilin.
Nunca veio aqui por Xiaowei.
Então vamos levar Xiaowei até lá.
Segurem ele.
Vou levar a Sra. Yu ao templo.
Divindade Dragão Mestre,
Xiaowei o feriu,
e ele agora
não tem salvação.
Livre-se dele.
Sim.
Dá licença!
Uma barreira?
Quer morrer?
A barreira é do poder da Divindade Dragão.
Vai matar você!
Me devolva ela!
Leve ela.
Esse moleque
sabe jogar sujo.
Brilhante.
A barreira
foi rompida.
Como foi possível?
Xiaowei tem o poder da Divindade Dragão.
Pode destruir a barreira.
Mestre, fique aqui.
Vou lidar com Xiaowei.
Wu Shiguang!
Não tenha medo.
Vou te trazer de volta.
Wangyan,
ele está usando o poder.
Xiaowei, ela está gravemente ferida.
Não tem salvação.
Reverter a morte
com o poder da Divindade Dragão
é contra as leis do céu.
Você também vai virar cinzas!
Não me importo!
Mas eu, sim.
Wangyan.
Como vocês, demônios,
ousam entrar no templo?
Magia das Palavras?
Fique em guarda.
Gelo penetrante,
faça descer a escuridão total.
Por que não estou enxergando?
Wangyan…
Equilibre sua mente.
Não deixe Xiaowei te controlar.
A Magia das Palavras
de Xiaowei é formidável.
Não afetou Li Jie?
Parece que a compleição de Li Jie
é fora do comum.
Por isso lutou contra nós
golpe a golpe só com a espada,
sem poder sagrado.
Temos que levá-lo a sério.
Ele não pode matar Xiaowei.
Wuyi, vamos.
Como esperado,
os três se juntaram.
Wuyi!
Relâmpago Púrpura Oriental,
me dê seu poder.
Wangyan!
- Wuyi.
- Wangyan.
Estou bem.
Saudações, Divindade Dragão Mestre!
A Divindade Dragão?
Wangyan,
não era o poder da Divindade Dragão.
Era o Relâmpago Púrpura Oriental,
do demônio de alto nível Bai Ze.
Bai Ze conhece as fraquezas
de todos os demônios.
Nenhum demônio
pode se esconder ou fugir
sob efeito
do Relâmpago Púrpura Oriental.
Por isso ele não atacou
os caçadores de demônios,
apenas a nós.
Os boatos eram verdade.
Mas por que ele também atacou Wu Shiguang?
Xiaowei,
você cometeu um crime grave.
Eu sei.
Mas eu tenho que salvá-la.
O poder da Divindade Dragão
é para salvar todos os seres vivos.
Não para uma só pessoa.
Com o poder da Divindade Dragão,
juro nunca o usar em meu proveito,
nem para o mal,
apenas para proteger todas as criaturas.
Se eu quebrar este juramento,
que eu seja feita em pedacinhos
e amaldiçoada para sempre.
Mesmo feito em pedacinhos
e amaldiçoado para sempre,
preciso salvá-la.
Idiota teimoso.
O que você falou
na minha cabeceira,
quando eu estava inconsciente…
Eu ouvi tudo.
Por séculos,
vida após vida,
eu só queria mantê-la segura.
Mas agora,
só fiz mal a você.
Eu nunca imaginei
que os bolos de castanha
fossem obra sua.
Senti seu coração.
Pode me conceder um desejo?
Sim, claro.
Seja o que for, nem que eu me despedace,
vou cumprir minha palavra.
Me deixe…
ir.
Use seu poder
para salvar mais pessoas.
O povo de Luo'an
te espera.
Não…
Não!
Eu não quero!
Me conceda este último desejo.
Não, eu não quero.
Não…
Corações de dragão unos
retornam todos à fonte,
todas as barreiras rompidas.
Obri…
Obrigada.
Você foi marionete.
ANO 14 DA ERA ZHENYUAN
Cada palavra que eu te disse um dia
era mentira.
Mas você não quis ver.
Seu coração não tem mais nada
além de sua própria obsessão.
Meu coração há muito pertence ao Buda.
ANO 20 DA ERA SHENGJING
Não tenho mais apego.
Acabe com sua obsessão.
ANO 19 DA ERA CHANGYUN
O Wang Sheng que deu a vida
para te salvar morreu há muito tempo.
Você o procura há séculos,
vida após vida.
Mas não somos quem você procura.
Você usou sua marca da Lua Sem Forma
para assinalá-lo e encontrá-lo
no vasto mar de pessoas.
Mas, na verdade,
eram só estranhos passando pela sua vida.
Você disse que procurou Wang Sheng
para retribuir a bondade dele.
Mas, de fato,
você se prendeu em uma obsessão
que se recusava a esquecer.
Pipas à venda!
Todo tipo de pipa!
Senhorita, quer dar uma olhada?
Ver se alguma a atrai.
O curso de uma vida é tomado
pelos oito tipos de sofrimento.
Mas nesta vida minha,
só tive este sofrimento.
Ele não tem cura
nem ninguém para magoar.
Talvez em breve
vocês sigam os meus passos.
Não façam isso.
Não vale a pena.
O poder da Divindade Dragão que concedi
já se fundiu com as almas de vocês
há tempos.
Se o devolverem,
vão perder todo o seu poder.
Se isso selar Jiu Ying
e salvar todas as criaturas,
estamos dispostos a morrer.
Não precisam se sacrificar.
Tenho outro jeito.
Só precisam me emprestar
seu poder de demônio.
Quanto a recobrar meu poder,
tenho outros planos
no futuro.
Bai Ze,
Han Ba,
Wu Zhiqi
e Xiaowei,
espero que cumpram sua promessa
e protejam a Divindade Dragão para sempre.
Levem ele à Seita Shilin.
Sim, mestre.
Ji Ling!
Ji Ling?
Chi Wen!
‎SIRVA À BALANÇA DA JUSTIÇA
Estou salva!
Vou para casa!
- Recobrei os sentidos!
- Obrigado, Divindade Dragão!
- Vou para casa!
- Ela está salva.
Minha filha está salva!
Obrigado, Divindade Dragão!
Xiaowei
se emaranhou na própria obsessão.
E você? Tem alguma obsessão?
Eu acho que uma obsessão
é o enigma mais simples
e mais complicado no mundo.
Acho que não tenho uma.
No máximo, eu queria achar
a framboesa mais doce do mundo
em um canteiro cheio delas.
Que me diz, Divindade Dragão Mestre?
Obsessão é como procurar uma única noite
em uma escuridão sem fim,
ou procurar num oceano
de sofrimento
uma gota intocada pela mágoa.
SIRVA À BALANÇA DA JUSTIÇA
Perseguindo uma obsessão,
desgastado pelos anos
e numa prisão autoinfligida…
Que pena,
Xiaowei.
Guardar um segredo
é como proteger uma chama frágil.
Só te resta contar
uma mentira após a outra.
A PROSPERIDADE DAS ESCAMAS
SIRVA À BALANÇA DA JUSTIÇA
Não acha a Divindade Dragão e Ji Ling
muito parecidos?
- Tolice.
- E se Ji Ling for filho bastardo?
Absurdo!
Os nove filhos do dragão
têm todos nome e título.
Como haveria filho bastardo?
Barco, senhoritas?
Atenção ao degrau.
Ah, não.
Mestre Chi Wen,
as duas feras de pedra foram restauradas,
mas para a barreira,
falta o poder da Divindade Dragão.
A barreira das feras de pedra
só revela os disfarces.
A Seita Shilin tem formações antigas
para destruir corpo e alma de demônios.
Fique tranquilo.
Não me preocupo comigo mesmo.
O que me inquieta
é o poder da Divindade Dragão
disperso por aí.
Você cruzou a linha.
Legendas: Hidson Guimarães